pip install -r требования.txt

Приложение для знакомств - Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

запрос данных из VK, нужно сделать сервис гораздо лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота «VKinder». Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из ВКонтакте:

Возраст,
пол,
город,
семейное положение.
У тех людей, которые подошли по использованию, получили топ-3 популярных фотографий профиля и пользуются ими в чате вместе с ссылкой на найденного человека.
Популярность Оценка по количеству лайков и комментариев.

За основу можно взять код из файла basic_code.py .
Как собрать группу и получить токен можно найти в инструкции .

Входные данные

Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.
если информации недостаточно, необходимо дополнительно выяснить ее у пользователя.

Требования к сервису:

Код программы удобен PEP8.
Получить токен от пользователя с нужными правами.
Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
Результат записывается в программу БД.
Люди не должны повторяться при повторном поиске.
Не запрещается использование внешних библиотек для vk.
Дополнительные требования (не требуется для получения диплома):

В vk максимальная выдача при поиске 1000 человек. Подумать как это можно обойти.
Добавить возможность ставить/убирать лайки выбранной фотографии.
Можно усложнить поиск поиска по интересам. Разбор похожих интересов(группы, книги, музыка, интересы) необходимо провести с помощью анализа текста.
У каждого критерия должен быть свой вес. То есть совпадение по возрасту должно быть важной важной группой. Интересы музыки по важнейшим книгам. Наличие большого количества людей, страдающих возрастом. И далее так.
Добавить человека в избранный список, используя БД.
Добавить человека в черный список, чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД.
К списку фотографий из аватарок добавляется список фотографий, где отмечен пользователь.
